Quiero que la animación de caminar del mago sea un poco mas lenta como en pixi.

que meter dash deje un Trail de polvo como pixi

Que le pongamos animación al proyectil la misma de pixi. también sus sonidos de impacto y salida y su Trail.si hay propuestas las escucho.

que usemos los sonidos de pasos de caminata que tenia pixi.

no se como en pici las pareced y los roofs se ven mas reales. pero no por luz o sombra sino por el tamaño, capaz hay que achicar el tamaño del personaje y meter zoom.

la zombra de los mobs esta por abajo de ellos parecen flotando.

tenemos que empezar a implementar ítems drops



-------------


usar imagen casteando? que ahcemos con eso

iluminación de proyectil sobre el piso.

renderizar solo cerca del jugador y lejos no? caída de fps al principio

connsegui pipeline para hace rmis propios frames, chatgpt, remove bg, reducir con neightbor,pixelorama. ya tengo la del cast staff east.

NOL OLVIDAR LOS SPIRTES EPICOS GUARDADOS EN FAVS: MUCHO BOSS AHI